Chào, và điều đó thật tuyệt vời, chúng ta sẽ xem qua chế độ chỉnh sửa trong nửa bản sao của anh ta.
Để hiệu chỉnh chế độ, bạn cần phải chọn chế độ thả xuống này và nhấn vào hiệu chỉnh.
Và bạn sẽ thấy sự chào đón trong thông điệp những gì bạn có thể làm với chế độ chỉnh sửa.
Nhưng tôi sẽ giải thích cho bạn, bạn có thể sử dụng chế độ chỉnh sửa trực tiếp áp dụng chỉnh sửa qua nhiều tập tin mà bạn có trong ứng dụng của bạn,
Giống như trong mã của bạn, dựa trên dấu nhắc chat của bạn, để bạn có thể yêu cầu làm việc với một số tập tin có nhiều tập tin.
Vì vậy, chỉnh sửa cũng áp dụng trực tiếp trong các chi tiết bạn không cần phải lần đầu tiên nhìn vào internet và sau đó nhấn nút áp dụng như nó với chế độ yêu cầu,
Vì vậy, bạn sẽ nộp đơn ngay lập tức và bạn sẽ thấy sự khác biệt trong hồ sơ của bạn tại chỗ.
Và bạn có thể chấp nhận hoặc từ chối tất cả những thay đổi này.
Bạn cũng có thể cung cấp các bối cảnh liên quan ở đây cho chế độ chỉnh sửa, nhưng chúng tôi sẽ giải thích cho bạn trong bài học riêng của khóa học này.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy đi nhanh chóng thông qua các trường hợp sử dụng phổ biến của chế độ chỉnh sửa.
Loại công việc đầu tiên bạn có thể làm là phục hồi, bạn có thể đề cập đến một phần của mã.
Ví dụ, nếu bạn có một ứng dụng bạn sử dụng móc hiệu ứng, tôi đoán bạn sẽ phải đối mặt với một số cách trình bày và bạn có thể yêu cầu để nộp nó.
Được rồi, tái định nghĩa hiệu ứng này, từ không cần thiết sẽ gợi ý cho bạn một số ý tưởng và tất nhiên ví dụ của mã cách nó có thể được sửa chữa.
Bạn có thể yêu cầu chuyển một số thành phần lớp học thành các thành phần chức năng sử dụng móc.
Nếu bạn có tất cả các phiên bản trực tiếp và bạn có thể tạo ra điều này trong U1, như bạn có thể thêm một tính năng mới, bạn có thể hỏi, thêm cho tôi một hình thức đăng nhập với hợp lệ bằng cách sử dụng hình móc đỏ.
Ví dụ, với trang này và nó sẽ tạo ra toàn bộ logic cho bạn.
Chúng tôi cũng sẽ cài đặt thư viện và cung cấp các ví dụ hợp lệ hóa, vì vậy bạn có thể chỉ cần xem xét và áp dụng.
Tôi cũng có thể yêu cầu, thực hiện chế độ tối để bật lên sử dụng ngữ cảnh đỏ hoặc quản lý trạng thái cho ứng dụng của bạn.
Nó cũng sẽ làm công việc nhưng phải cẩn thận bởi vì nếu ứng dụng quá lớn, nó có thể bỏ lỡ một số tập tin để chỉnh sửa và nó luôn luôn là trách nhiệm của bạn để áp dụng các mã và làm một số thay đổi.
Bạn cũng có thể chọn những con bọ. Ví dụ, nếu bạn có lỗi ứng dụng vì một số biến không xác định hoặc không xác định, bạn có thể hỏi, nhưng bạn cần chỉ cung cấp một ngữ cảnh cụ thể là gì là không xác định và khi bạn muốn sửa chữa và trong thành phần nào.
Bạn cũng có thể yêu cầu trợ giúp trong việc xử lý một trạng thái trống ít nhất, như nếu có trống ít nhất, không được hiển thị, bạn có thể hỏi, okay, điều này với một số văn bản thay vì trạng thái trống.
Bạn có thể hỏi, viết một số bài kiểm tra đơn vị. Ví dụ, nếu bạn có thành phần nút, bạn có thể hỏi, được rồi, viết một số thử nghiệm cho các thành phần nút dùng với thư viện kiểm tra và cũng thử lại thư viện.
Nếu bạn biết thư viện nào cần sử dụng, nếu bạn không ghi rõ thư viện, nó sẽ sử dụng một số thư viện theo mặc định, cũng là phổ biến.
Sau khi bạn có thể yêu cầu kiểm tra một số lưỡi câu tùy chỉnh, bạn có thể hỏi về cải tiến hiệu suất, như là tối ưu hóa các bản vẽ danh sách lớn sử dụng ghi nhớ và sử dụng mã mã trong móc phản ứng.
Cái móc này có thể thu hồi và tối ưu hóa một số hiệu suất. Bạn cũng có thể hỏi về một số tối ưu hóa với các cuộc gọi của ADI nếu bạn cần thực hiện, hứa hẹn hoặc đồng bộ chờ đợi hoặc bạn cần thực hiện các lỗi xử lý, như một sức mạnh có thể làm điều đó cho bạn và áp dụng tất cả các mã.
Đây là cách chúng tôi có thể sử dụng chế độ soạn thảo để chỉnh sửa trên nhiều tập tin.
Bây giờ hãy nhìn vào giao diện và làm một số hành động.
Ví dụ, tưởng tượng chúng ta muốn đổi tên thành phần nút, nhưng bạn không mong đợi cách sử dụng ngữ cảnh vì chúng ta cần thay đổi tên nó thành tập tin.
Chúng ta chỉ cần mở hai tập tin, một đóng nhau, và biên dịch nó, bắn hoặc đặt tên nó trong cả hai tập tin.
Vì vậy, chúng tôi có thể yêu cầu một thay đổi tên thành phần của tôi, thay đổi thành thành thành phần nút.
Được rồi, tên chúng tôi thành phần nút của tôi trong tập tin nút chính và cũng trong tập tin thử nghiệm.
Để xem chúng ta sẽ làm thế nào. Bạn thấy đấy, nó hoạt động trên một thành phần nút. Nếu bạn có một ví dụ kiểm tra, tương tự, bạn cũng nên thay đổi tên của nó.
Nó cung cấp tập tin thử ra nếu bạn muốn thay đổi. Được rồi, hơi lười. Hãy yêu cầu một làm tương tự cho hồ sơ thử nghiệm.
Được rồi, nó đã tìm thấy hồ sơ và cũng thay đổi vị trí ngay đây.
Bạn có thể đi qua tất cả các thay đổi sử dụng các mũi tên mà bạn cũng sẽ chuyển qua các tập tin. Bạn cũng có thể thấy các tập tin đã được thay đổi với các chỉ số từ biên dịch.
Bạn có thể lưu từng thay đổi một hoặc áp dụng mọi thứ với nhau.
Sự khác biệt nhỏ giữa hỏi chế độ rằng khi bạn giữ tất cả các thay đổi cho tập tin, bạn cũng có thể xóa bỏ các thay đổi. Tôi thích ở đây trong lịch sử trò chuyện. Nếu tôi làm yêu cầu cuối cùng, bạn sẽ thấy nút của bạn đã được đổi tên như trước đây và yêu cầu đã biến mất trong một cuộc trò chuyện.
Nhưng bây giờ bạn có thể áp dụng nó một lần nữa và bạn thấy nó đã được cập nhật. Nhưng tất nhiên, chúng tôi đã phạm sai lầm và một bức thư về tình trạng của nó. Hãy hủy bỏ nó và hỏi tên chúng ta.
Và nói tên thành phần nút của tôi ở phía dưới. Tôi nên làm chính xác. Được rồi, bây giờ bạn thấy làm nó cho cả hai hồ sơ cùng một lúc. Vì vậy chúng tôi có thể áp dụng mọi thứ như ấn vào đây và bạn thấy đó là tất cả các tập tin bị thay đổi.
Và nó được áp dụng. Không sao. Ngoài ra, nếu bạn, ví dụ, có một lịch sử dài của thay đổi và bạn muốn từ chối tất cả những gì bạn yêu cầu để làm trong cuộc trò chuyện này, bạn có thể lơ lửng ở đây ở phía trên và bạn thấy biểu tượng gần khi bạn nhấn vào nó.
Bạn thấy hộp thoại xác nhận của chúng tôi mà bạn thực sự muốn loại bỏ cũng sequined yêu cầu và sau đó thực hiện chỉnh sửa các tập tin trong công việc và đặt bạn nhấn có và bạn thấy tất cả mọi thứ đã được hoàn lại.
Và tôi hy vọng nó có ích cho bạn và tôi đang chờ bạn trong bài học tiếp theo mà tôi sẽ giải thích cho bạn chế độ phổ biến nhất hậu quả của tập tin đó.